Survival Galaxy е игра, в която играеш от гледната точка на човече, което бива изпращано на различни планети и техни спътници,
за да плантира обработваеми платформи и да събира различни материали от тях. Но винаги трябва да бъдеш внимателен и да гледаш 
своето количество кислород, защото имаш определено количество от него, което можеш да презареждаш единствено в 
главния космически кораб(кораба, с който пристигаш на планетата). Целта на играта е да събереш нужните ресурси от планетата 
и да отлетиш преди да ти е свършил кислорода, като постепенно можеш да подобряваш своите платформи, 
от които взимаш ресурси, и да подобряваш техния процент на получаване на ресурс. 

SURVIVE TROUGHT THE GALAXY